I have no choice but to suspend you for 10 days. Without pay.
Je n'ai d'autre choix que de vous suspendre pendant 10 jours, sans salaire.
Maybe Doc will change his mind if you apologize to Jerome.
Peut-être que Doc changera d'avis si tu t'excuses auprès de Jérôme.
- Just say-- - Gemma.
- Dis juste-- - Gemma.
It's what I wanted.
C'est ce que je voulais.
You did it for Mia.
Tu l'as fait pour Mia.
You said you'd leave everything behind
Tu as dit que tu laisserais tout derrière toi
if I just asked you to run away from all this.
Si je te demandais simplement de fuir tout ça.
Let's go? Let's run away.
On y va ? On s'enfuit.
We'll go to Montanesa.
Nous irons à Montanesa.
Montanesa?
Montanésa ?
That's five hours away.
C'est à cinq heures de route.
I can't stay overnight anyway.
De toute façon, je ne peux pas passer la nuit ici.
I'll drive this car off the cliff.
Je vais conduire cette voiture jusqu'au bord de la falaise.
- What?! - We'll die together!
- Quoi ?! - Nous mourrons ensemble !
Mia!
Mon!
You don't make sense!
Tu n'as aucun sens !
You asked me to run away, but you can't even stay long?
Tu m'as demandé de m'enfuir, mais tu ne peux même pas rester longtemps ?
- You deserve that!
- Tu le mérites !
Ingrid?
Ingrid ?
- Ah!
- Oh!
Mia.
Mon.
I left some letters on your desk.
J'ai laissé quelques lettres sur ton bureau.
Hey!
Hé!
Why are you throwing stuff at me?!
Pourquoi tu me jettes des trucs ?!
Are you coming with me, somewhere far away?
Est-ce que tu viens avec moi, quelque part au loin ?
Mia…
Mon…
Hey!
Hé!
Don't talk to me!
Ne me parle pas !
Huh?
Hein?
So annoying!
Tellement énervant !
Oh, right.
Oh, c'est vrai.
She's in a bad mood.
Elle est de mauvaise humeur.
He's so annoying!
Il est tellement énervant !
"THE SHADOWS BEHIND A NEW FACE"
« LES OMBRES DERRIÈRE UN NOUVEAU VISAGE »
Mama's manuscript?
Le manuscrit de maman ?
Read the book I put on your desk. It'll help with your short story.
Lis le livre que j'ai posé sur ton bureau. Il t'aidera pour ta nouvelle.
Yes, Mama.
Oui, maman.
You need to have a strong portfolio.
Vous devez avoir un portefeuille solide.
Once I get promoted as nurse manager,
Une fois que je serai promue au poste d'infirmière gestionnaire,
I can help with your expenses.
Je peux vous aider avec vos dépenses.
So when you get into the University of Marlowe--
Alors, quand vous entrez à l'Université de Marlowe--
- If I get in-- When you!
- Si j'entre-- Quand toi !
…get into the University of Marlowe,
…entrer à l’Université de Marlowe,
you have to stay focused
tu dois rester concentré
on being the best writer in that batch.
d'être le meilleur écrivain de ce groupe.
Do you understand?
Tu comprends ?
Yes, Mama.
Oui, maman.
- A dinosaur! It's a dinosaur! A dinosaur!
- Un dinosaure ! C'est un dinosaure ! Un dinosaure !
- My name is Trexy. Trexy.
- Je m'appelle Trexy. Trexy.
- A talking dinosaur? A talking dinosaur?
- Un dinosaure qui parle ? Un dinosaure qui parle ?
I hate Trexy!
Je déteste Trexy !
You made a mess again, Trexy.
Tu as encore fait un gâchis, Trexy.
I'm sorry, Mister Junior.
Je suis désolé, Monsieur Junior.
You don't like Trexy?
Tu n'aimes pas Trexy ?
I don't.
Je ne sais pas.
He's annoying. All he does is make a mess at home.
Il est agaçant. Il ne fait que mettre le bazar à la maison.
Aaah!
Aaah!
Papa, please. We'll take care of Trexy.
Papa, s'il te plaît. On s'occupe de Trexy.
I think I like Mister Junior more.
Je crois que je préfère Monsieur Junior.
Okay, fine. Trexy can live here.
D'accord, très bien. Trexy peut vivre ici.
Really, Papa?
Vraiment, papa ?
See?
Voir?
Mister Junior is a nice guy.
Monsieur Junior est un gars sympa.
He let Trexy stay even if he's a handful.
Il a laissé Trexy rester même s'il est difficile à gérer.
Matmat likes M-Mister Junior too.
Matmat aime aussi M-Mister Junior.
You're right. He's kind.
Tu as raison. Il est gentil.
And since he's older,
Et comme il est plus vieux,
he looks after Buboy, Chacha and Trexy.
il s'occupe de Buboy, Chacha et Trexy.
Just like Matmat.
Tout comme Matmat.
Matmat is older than Patpat, so he looks after him.
Matmat est plus âgé que Patpat, alors il prend soin de lui.
Earlier at Doc Anok's office,
Plus tôt au bureau du Doc Anok,
I told Patpat,
J'ai dit à Patpat,
"Say sorry."
« Dis pardon. »
That's what the older one does.
C'est ce que fait le plus âgé.
Say sorry?
Dire pardon ?
D--Didn't he punch someone?
D--Il n'a pas frappé quelqu'un ?
That's what Mister Junior does.
C'est ce que fait Monsieur Junior.
He calls out the younger ones.
Il appelle les plus jeunes.
Yes.
Oui.
I get it.
Je comprends.
You're like Mister Junior.
Tu es comme Monsieur Junior.
We like the same things.
Nous aimons les mêmes choses.
That's why we should be besties.
C'est pourquoi nous devrions être les meilleurs amis du monde.
- B--Besties? - Mm-hmm.
- B--Meilleurs amis ? - Mm-hmm.
Besties.
Meilleurs amis.
Like best friends.
Comme de meilleurs amis.
Hmm.
Hmm.
Best, best friends?
Meilleurs, meilleurs amis ?
M--Matmat only had Dino Boy as a friend.
M-Matmat n'avait que Dino Boy comme ami.
B--But now, Matmat has a best friend.
B--Mais maintenant, Matmat a un meilleur ami.
Miss Mia Hernandez is Matmat's new best friend.
Miss Mia Hernandez est la nouvelle meilleure amie de Matmat.
Just call me Mia.
Appelez-moi simplement Mia.
We're besties now.
Nous sommes les meilleurs amis maintenant.
What do you say, bestie?
Qu'en dis-tu, ma meilleure amie ?
Matmat?
Bonjour?
Matmat, go take a bath.
Matmat, va prendre un bain.
Mia.
Mon.
Mia, let's talk.
Mia, parlons-en.
Let's go to Montanesa?
Allons à Montanesa ?
Just a quick trip. That'll do.
Juste un petit tour. Ça fera l'affaire.
One day?
Un jour?
You want to escape everything in one day?
Vous souhaitez tout évader en une journée ?
You won't believe me,
Vous ne me croirez pas,
but to be honest, that's enough for me.
mais pour être honnête, ça me suffit.
I've been wanting to do that.
J'avais envie de faire ça.
To go on a vacation for a day.
Partir en vacances pour une journée.
I didn't know you were a pressure cooker.
Je ne savais pas que tu étais une cocotte-minute.
Huh?
Hein?
You're softening me up.
Tu m'attendris.
I should be saying that.
C'est moi qui devrais dire ça.
You've changed me.
Tu m'as changé.
I can do a lot of things now that I couldn't do before.
Je peux faire beaucoup de choses maintenant que je ne pouvais pas faire avant.
It puzzles me…
Cela me laisse perplexe…
why I couldn't control my anger when I saw you were hurt.
pourquoi je n'ai pas pu contrôler ma colère quand j'ai vu que tu étais blessé.
I don't know.
Je ne sais pas.
I think I've gone crazy. I'm out of my mind.
Je crois que je suis devenu fou. J'ai perdu la tête.
Is that a bad thing?
Est-ce une mauvaise chose ?
Is it?
Est-ce vrai ?
No.
Non.
For me…
Pour moi…
you are amazing.
tu es incroyable.
- I'll go to bed. - Hmm.
- Je vais me coucher. - Hmm.
But first, I'll take a shower before going to bed.
Mais d'abord, je vais prendre une douche avant d'aller me coucher.
- Let's talk tomorrow. - Okay.
- On parle demain. - D'accord.
- Good night.
- Bonne nuit.
Okay.
D'accord.
Good night?
Bonne nuit?
Hey!
Hé!
Hey, goat!
Hé, chèvre !
You are ruining my life!
Tu détruis ma vie !
What? You have nothing to say?
Quoi ? Tu n'as rien à dire ?
Don't you dare show your face to me!
N'ose pas me montrer ton visage !
Ever!
Jamais!
Hmm.
Hmm.
You won't drink anymore, right?
Tu ne boiras plus, n'est-ce pas ?
Just drink tomorrow. It's late already.
Bois juste demain. Il est déjà tard.
I can't carry you if you get wasted.
Je ne peux pas te porter si tu es saoul.
I didn't say I was going to drink alcohol.
Je n'ai pas dit que j'allais boire de l'alcool.
I just wanted coffee.
Je voulais juste du café.
Coffee?
Café?
Yeah, right. You look like you want a drink.
Ouais, c'est vrai. On dirait que tu as envie de boire un verre.
The look in your face says,
Le regard sur ton visage dit :
"Can I get a bucket of beer and appetizers please?" To table 1
« Puis-je avoir un seau de bière et des amuse-gueules, s'il vous plaît ? » À la table 1
Have you ever been in love?
As-tu déjà été amoureux ?
Yes, I've been in love.
Oui, j'ai été amoureux.
But unrequited love?
Mais l’amour non partagé ?
Not yet.
Pas encore.
I'm not that stupid.
Je ne suis pas si stupide.
I'll be frank with you.
Je vais être franc avec vous.
Patrick is so kind, he's basically a saint.
Patrick est tellement gentil, c'est pratiquement un saint.
He only needs the Pope's blessing at this point.
Il n’a besoin que de la bénédiction du Pape à ce stade.
But girl…
Mais ma fille…
You're on an losing streak.
Vous êtes sur une séquence de défaites.
Not just today, but every day.
Pas seulement aujourd’hui, mais tous les jours.
- So you know? - That you like Patrick?
- Alors tu sais ? - Que tu aimes Patrick ?
Yeah!
Ouais!
It's so obvious, sis!
C'est tellement évident, ma sœur !
You know, people like you…
Tu sais, les gens comme toi…
you are wasting your love on the wrong person.
Tu gaspilles ton amour sur la mauvaise personne.
It's not a waste if you're helping them.
Ce n’est pas du gaspillage si vous les aidez.
Why?
Pourquoi?
Do you think helping him will change his feelings for you?
Pensez-vous que l’aider changera ses sentiments pour vous ?
Yeah!
Ouais!
If I could give him what he's been looking for,
Si je pouvais lui donner ce qu'il cherche,
maybe then I'd have a chance.
Peut-être qu'alors j'aurais une chance.
Oh, dear…
Oh cher…
Sis. You and I, especially you…
Sœur. Toi et moi, surtout toi…
We deserve the kind of love only you can give.
Nous méritons le genre d’amour que toi seul peux donner.
That's why I'd rather choose someone who loves me
C'est pourquoi je préfère choisir quelqu'un qui m'aime
than someone I love.
que quelqu'un que j'aime.
Isn't that unfair?
N'est-ce pas injuste ?
No.
Non.
You'll learn to love them.
Vous apprendrez à les aimer.
At least there's the reassurance that the love you give
Au moins, il y a l' assurance que l'amour que vous donnez
will be reciprocated.
sera réciproque.
But if you ask me,
Mais si vous me demandez,
I think the guy for you is loving, kind,
Je pense que le gars qu'il te faut est aimant, gentil,
strong, and oozing with charisma.
fort et débordant de charisme.
He can make you smile even if he doesn't have a mustache.
Il peut vous faire sourire même s'il n'a pas de moustache.
I feel that's the man for you!
Je sens que c'est l'homme qu'il te faut !
I feel it in my bones.
Je le sens dans mes os.
I can even sense that…
Je peux même sentir que…
Good job, Madeth! I can't believe you're on my side.
Bravo Madeth ! J'arrive pas à croire que tu sois de mon côté.
Why did he do that
Pourquoi a-t-il fait ça ?
if he wasn't going to go through with it?
s'il n'allait pas le faire ?
But it wasn't his fault.
Mais ce n'était pas sa faute.
It was the goat's.
C'était la chèvre.
Damn that goat.
Maudite chèvre.
But admit it…
Mais admettez-le…
He can't control himself when he's around me.
Il ne peut pas se contrôler quand il est près de moi.
Next time,
La prochaine fois,
he won't try to stop himself.
il n'essaiera pas de s'arrêter.
Yes.
Oui.
I believe that there will be a next time.
Je crois qu'il y aura une prochaine fois.
You are going to love this.
Vous allez adorer ça.
Your favorite oxtail stew.
Votre ragoût de queue de bœuf préféré.
Let's leave now.
Partons maintenant.
I need to talk to Matmat.
J'ai besoin de parler à Matmat.
Well, call him.
Eh bien, appelle-le.
Now.
Maintenant.
Mia, it's not that easy.
Mia, ce n'est pas si facile.
I have to remind him about his sessions with Doc Anok.
Je dois lui rappeler ses séances avec Doc Anok.
What time is it anyway? Are you done packing?
Quelle heure est-il ? Tu as fini de faire tes valises ?
Not yet.
Pas encore.
Fine.
Bien.
I'll get ready.
Je vais me préparer.
Because tomorrow,
Parce que demain,
we'll finally be able to…
nous pourrons enfin…
What we're doing tomorrow…
Ce que nous faisons demain…
is going on a vacation.
part en vacances.
Hmph.
Hmph.
That's what you think.
C'est ce que tu penses.
Mmm, oh, oh!
Mmm, oh, oh !
Patpat is o-okay. He's sitting quietly at home.
Patpat va bien. Il est tranquillement assis à la maison.
Poor kid.
Pauvre enfant.
Hmm, if you felt bad for him, you wouldn't have suspended him.
Hmm, si tu avais eu pitié de lui, tu ne l'aurais pas suspendu.
I can't.
Je ne peux pas.
I can't do that.
Je ne peux pas faire ça.
You have to follow the rules in the handbook.
Vous devez suivre les règles du manuel.
You're right, Doc Anok.
Tu as raison, Doc Anok.
If you do something wrong, you should be punished.
Si vous faites quelque chose de mal, vous devriez être puni.
Mm-hmm.
Mm-hmm.
But, you know, I understand what Patrick did.
Mais, vous savez, je comprends ce que Patrick a fait.
Because…
Parce que…
that's how I felt when Li and I were young.
C'est ce que je ressentais quand Li et moi étions jeunes.
Mama Li? You two were a thing?
Mama Li ? Vous étiez ensemble ?
Yeah. Back when I was younger,
Ouais. Quand j'étais plus jeune,
he courted me.
il m'a courtisé.
But… he's not the one you married?
Mais… ce n’est pas celui que tu as épousé ?
Doc Anok isn't, Gemma's Papa?
Doc Anok n'est pas le papa de Gemma ?
You broke Doc's heart!
Tu as brisé le cœur de Doc !
You got it! You got it right!
Tu as compris ! Tu as raison !
Did Patrick tell you that?
Est-ce que Patrick t'a dit ça ?
Why, why did you break Doc Anok's heart?
Pourquoi, pourquoi as-tu brisé le cœur de Doc Anok ?
- Why did you? - Hmm…
- Pourquoi l'as-tu fait ? - Hmm…
First of all, I don't like you.
Tout d'abord, je ne t'aime pas.
Hmm, that's not what you told me back in the day.
Hmm, ce n'est pas ce que tu m'as dit à l'époque.
You told me your parents were strict.
Tu m'as dit que tes parents étaient stricts.
- Hmm. - Hmm?
- Hmm. - Hmm ?
I just didn't like you before.
Je ne t'aimais tout simplement pas avant.
Oh, you didn't like me before?
Oh, tu ne m'aimais pas avant ?
So you like me now? Ohh!
Alors tu m'aimes maintenant ? Ohh !
- Aha! - Uh…
- Aha ! - Euh…
Answer the question!
Répondez à la question !
Uh…
Euh…
Yes?
Oui?
- Huh? Where? - Oh?
- Hein ? Où ? - Oh ?
Papa… Please, Pa. I don't want to leave yet.
Papa… S’il te plaît, Papa. Je ne veux pas partir encore.
You never listen to me, Papa.
Tu ne m'écoutes jamais, papa.
That's enough, Bella!
Ça suffit, Bella !
I'm getting you out of here!
Je te sors d'ici !
Sir! Sir!
Monsieur! Monsieur!
Sir, please don't discharge Bella.
Monsieur, s'il vous plaît, ne renvoyez pas Bella.
Jerome followed her here.
Jérôme la suivit jusqu'ici.
You know my daughter's case.
Vous connaissez le cas de ma fille.
And yet, you let it happen?
Et pourtant, tu as laissé faire ?
Sir, Bella consented…
Monsieur, Bella a consenti…
We'll continue your treatment in the U.S.
Nous poursuivrons votre traitement aux États-Unis
Pa. Don't do this, Pa.
Papa. Ne fais pas ça, papa.
Stop right there!
Arrêtez-vous là !
What is this commotion about?
De quoi s'agit-il dans ce tumulte ?
I'm getting Bella out of here.
Je sors Bella d'ici.
My daughter is not safe here.
Ma fille n'est pas en sécurité ici.
You can't just do that.
Tu ne peux pas simplement faire ça.
Why? Who are you, huh?!
Pourquoi ? Qui es-tu, hein ?!
He's the medical director here.
C'est le directeur médical ici.
- You can only do that if-- - If what?!
- Tu ne peux faire ça que si-- - Si quoi ?!
Huh?!
Hein?!
Once you've paid your remaining balance at the hospital.
Une fois que vous avez payé le solde restant à l'hôpital.
- Doc-- - The cashier is over there.
- Doc-- - Le caissier est là-bas.
Pogi, assist him.
Pogi, aide-le.
Come on, Bella.
Allez, Bella.
Bella,
Belle,
I'll pray for your continued recovery.
Je prierai pour que ton rétablissement se poursuive.
Take care of Kai.
Prends soin de Kai.
Doc.
Doc.
Do you really think,
Tu penses vraiment,
it's okay to discharge Bella?
Est-ce que je peux libérer Bella ?
No.
Non.
Emman hasn't gotten a chance to assist her yet.
Emman n'a pas encore eu l'occasion de l'aider.
You shouldn't have approved her release.
Vous n’auriez pas dû approuver sa libération.
Eden.
Eden.
The decision falls on the patient and their family if they want to go.
La décision revient au patient et à sa famille de décider s’ils souhaitent y aller.
No matter what advice we give, if they want to go home,
Peu importe les conseils que nous leur donnons, s’ils veulent rentrer chez eux,
there's nothing we can do about it.
on ne peut rien y faire.
- But Doc-- - Let's just hope…
- Mais Doc-- - Espérons juste…
that Bella continues to recover, even if she's not here anymore.
que Bella continue de se rétablir, même si elle n'est plus là.
Bella?!
Belle?!
- Bella! - Shh.
- Magnifique ! - Chut.
Kai, Kai!
Kai, Kai !
Kai, if you try to force it, you might not see Bella again.
Kai, si tu essaies de forcer les choses, tu ne reverras peut-être plus Bella.
Even if you get discharged. Okay?
Même si tu es renvoyé. D'accord ?
Okay?
D'accord?
Bella's leaving me.
Bella me quitte.
Calm down, calm down. You have to keep your relationship quiet.
Calme-toi, calme-toi. Il faut que ta relation reste discrète.
You're going to be punished!
Tu vas être puni !
Don't worry. I've read the future.
Ne t'inquiète pas, j'ai lu l'avenir.
You'll see her again. Someone will help you, soon.
Tu la reverras. Quelqu'un t'aidera bientôt.
What can you see? Will her Papa bring her back?
Que vois-tu ? Son papa la ramènera-t-il ?
She has a different aura.
Elle a une aura différente.
She'll reveal herself very soon!
Elle se dévoilera très bientôt !
- This is mine. - That's mine!
- Ceci est à moi. - C'est à moi !
Matmat, stop it! Let go!
Matmat, arrête ! Lâche-toi !
I told you to stop it!
Je t'ai dit d'arrêter !
That's the last thing you can take from Matmat.
C'est la dernière chose que vous pouvez prendre de Matmat.
He can't control himself when he's around me.
Il ne peut pas se contrôler quand il est près de moi.
Come on, let's go.
Allez, on y va.
I'm going to make Patrick happy.
Je vais rendre Patrick heureux.
The kind of happiness that he won't forget.
Le genre de bonheur qu'il n'oubliera pas.
You can have Satsat. But Patpat stays with Matmat.
Tu peux avoir Satsat, mais Patpat reste avec Matmat.
I'll find out what you're hiding.
Je découvrirai ce que tu caches.
Do you remember me?
Vous souvenez-vous de moi?
Die!
Le!
Protect Mia.
Protégez Mia.
- Protect her from what? - Where's Mia?
- La protéger de quoi ? - Où est Mia ?
I realized that I couldn't do this if Matmat was here.
J'ai réalisé que je ne pouvais pas faire ça si Matmat était là.
I'm sure he'll try to stop me.
Je suis sûr qu'il va essayer de m'arrêter.
I love that this was spontaneous
J'adore que ce soit spontané
because I get to see the fun side of you.
parce que je peux voir ton côté amusant.
You're cute when you smile.
Tu es mignon quand tu souris.
I'm happy to have the people in my life.
Je suis heureux d'avoir des gens dans ma vie.
I have a new bestie.
J'ai une nouvelle meilleure amie.
I have you.
Je t'ai.
You'd rather be with Miss Mia!
Tu préférerais être avec Miss Mia !
You don't want to be with Matmat!
Tu ne veux pas être avec Matmat !
Argh! I hate you!
Argh ! Je te déteste !
I hate you! You want me to go away!
Je te déteste ! Tu veux que je m'en aille !
You want me to die!
Tu veux que je meure !